Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Wat is er mis met jou?
-Je moet de foto eens zien.
Je gezicht was prachtig.
-Je had mij bijna onthoofd.
De messen zijn te bot daarvoor.
Het zou alleen je gezicht verkloten.
Ga je niet langs bij Jessica?
Ze is prima. Ik gaf haar clonazepam.
zodat ze wat ze ook heeft kan uitslapen.
Dat meisje is een echte lastpost.
Hé. hoe voel je je nichtje?
Sinds geen één van je vrienden
zijn komen opdagen.
Mag ik je auto lenen zodat ik
niet ben opgescheept met je nieuwe vriend?
Leuk gesprek.
Sta over een half uur op
of ik verdrink die breinloze. vleespop.
"De intense angst
van een nachtmerrie overviel me."
"Ik trok mijn arm terug.
maar de hand klampte zich vast...
"Ze zei in 't meest
melancholische stem zachtjes."
"Laat me binnen."
"Terwijl het sprak. merkte ik het gezicht
van een kind dat door het raam keek."
"Ze vond het nutteloos om
het wezen af te schudden...
"ik trok aan zijn pols
door de gebroken ruit...
heen en weer totdat het bloed
eruit stroomde op het beddengoed."
"En jammerde nog steeds. laat me binnen."
-Jessica.
Wie is nu een breinloze. vleespop?
Wat krijgen we nou?
Wat is er gebeurd?
Kom uit het water. Caleb.
Vertaling: Zoey Kafka
EEN DAG ERVOOR
Beth. ben je daar?
Geef me vijf minuten. oké?
Brandon draait door...
hij vindt zijn strat niet
die hij had gewonnen.
Het is al afgestemd en staat links
van het podium zoals ik al eerder zei.
Alles goed met je?
Ik ben in orde. Ga naar je post.
Ik ben terug voordat het doek open gaat.
-Begrepen baas.
Heb je m'n zwarte shirt gezien?
Ik heb het nodig voor de parade.
Mam?
-Je gaat niet alleen naar een protest.
Sofie's pap neemt ons mee.
dat heb ik al gezegd.
Heb je gekeken in de wasmand?
Zeg Danny om de muziek zachter te zetten.
-Mama zei om je muziek zachter te zetten.
Je kunt maar beter niet
mijn schaar hebben.
Ik heb ze niet. mam.
Het is vuil.
-Ik doe het later wel.
Je vergeet het altijd.
-Je weet waar de wasmachine staat.
Hé. Bridget. mam heeft nachtdienst
en we kijken alle Freddy-films.
Zelfs de slechte.
-Er zijn geen slechte.
Wil je meekijken?
-In je dromen.
Jouw vrienden zijn raar.
-Jij bent de rare.
Heb je een groot publiek. Dan?
Ga weg. Bridge.
Zou ik wel willen. maar...
-Laat me binnen.
Kan iemand open doen?
Ik kom al.
Beth. jij trut.
Verrassing.
Wanneer ben je aangekomen?
-Ik heb een Uber genomen vanuit LAX.
Heb je niet geslapen?
Je ziet eruit als mam.
Je lijkt op een tampon.
De bel is kapot.
ik kon zomaar binnen lopen.
Het hele gebouw wordt
over een maand afgebroken.
Maak je een grap?
-Nee. we zijn hier weg.
Heb je iets nieuws gevonden?
Nog niet.
Jij en Jay wonen hier al zo lang.
Was Bangkok leuk?
-Super leuk. de fans waren geobsedeerd.
Heb je slangenbloed gedronken?
-Dat is cultureel gevoelig.
Of apenbreinbarbecue?
-Dat is zoveel beter. Dan.
Wie is je vriend. Kass?
-Ze heet Staffanie.
Hallo. Staffanie. wat is jouw situatie?
Danny vertelde me dat toen
dit gebouw vroeger een bank was...
dat de bankier zich ophing en als je
muntjes op zak hebt hoort de geest het.
Hij laat je dood schrikken
zodat hij al je geld neemt.
Het is waar.
Als hij me achterna komt.
zal Staffanie hem eerst doodschrikken.
Geesten bestaan niet.
-Heb je er ooit eentje gezien?
Hoe weet je dat dan?
Omdat ik enkel geloof
in dingen die ik kan zien.
Is dat voor mij?
Alleen voor stoere rock chicks.
Kijk. mam. ik ben stoer.
Indoctrineer 'r niet in je groupie-wereld.
-Wat is een "groupie"?
Je moeders bijnaam voor me.
ook al was ik een gitaartechnicus.
Als jij het zegt.
-Straks krijg je geen cadeau.
Over cadeautjes gesproken.
kijk wat ik voor je vader heb.
DE BIERPUL VAN EEN LUIE MAN
Wat scheelt er. Elle?
Danny. neem de auto
en ga pizza halen met je zussen.
Prima. mam.
Ik kan dit echt niet begrijpen.
-Heeft hij iemand anders ontmoet?
Nee. hij denk dat je co-ouder bent
als je alimentatie betaalt.
Waarom heb je niets gezegd?
Ik zou het vliegtuig nemen om te helpen.
Ik heb je...
twee keer gebeld.
Toen hij zei dat hij wegging
en op de avond van zijn vertrek.
Dat was tweeënhalve maand geleden.
Het spijt me. oké.
Op tour ben ik druk bezig.
ik wil een promotie.
Ik kan de eerste vrouw zijn in mijn crew.
Ellie. we moeten hierover praten.
Je mag op de sofa slapen.
ik moet inpakken en verhuizen.
Hallo. Bethy-boo. dit is Ellie.
Ik bel enkel om hallo te zeggen.
Ik en Jay...
Weet je wat...
Ik neem het je niet kwalijk.
Ik haat mijn stem ook.
Wat is er met je aan de hand?
Ik heb het zoals gewoonlijk verpest.
Ik heb je hulp nodig om het uit te zoeken.
Alweer.
Wat is er gebeurd?
Schiet eens op.
-Wil jij het dragen?
Haal jij je rijbewijs?
Kom op. Kass.
Een aardbeving.
Kom op.
Blijf laag.
Dat was heftig.
Ik denk dat ik in m'n broek heb geplast.
Is het warm?
Waarschijnlijk frisdrank.
Kom op.
Bridget. zie dit eens.
Wat is het?
-Er is een gat.
Wees voorzichtig voor de naschok.
Het is een oude kluis.
Laten we gaan. Danny.
Wacht even.
Doe eens rustig.
Danny. gaat het?
Ik ben in orde.
Heb je bereik?
-Het netwerk is plat.
Het gaat vast prima met hun.
Is iedereen in orde?
Is iemand gewond?
Hé. Gabe. de kinderen zijn pizza halen.
mag ik je auto lenen?
Ik breng je wel.
Ik ga m'n sleutels halen.
Wie ben jij?
Ellie's zus.
De groupie.
Ik wil je wat vragen.
Hoor je dat daarboven?
Quake.
Het verstopt zich in de luchtkokers.
Hier. poes. poes. poes.
Laten we gaan.
Zijn ze dat?
Leuk je te ontmoeten.
Je neemt nooit de lift na een aardbeving.
Bridget liet de pizza vallen.
Lieverd. ik hou van jullie meer dan pizza.
Een aardbeving met een kracht van 5.5
heeft zonet Puente Hills getroffen.
Zou het iets waard zijn?
Mam kan het geld gebruiken. vind je niet?
Mam wil niets van wat je hebt gestolen.
-Het is niet gestolen.
Het ligt daar waarschijnlijk al eeuwen.
-Ja. waarschijnlijk met een goede reden.
Laat het. Dan.
Laat me eens zien.
-Slechts een sneetje.
Wil je het dicht doen?
Ik vind het niks. Dan.
Je moet het nu terugbrengen.
Mam laat ons nu niet meer weggaan.
-Morgenochtend dan.
Beloof je me dat?
Ga je diepzeeduiken?
Ik moet het water eerst controleren.
Ik ben ooit door een kwal gebeten.
Ik hou niet van onderwater gaan.
Ik denk niet dat je
zeewezens in het bad gaat vinden.
Het is een...
Gaat het?
Het gaat goed. lieverd.
Ik haat het ook als ik buikpijn heb.
Goedemiddag. mijn geestelijken.
Ik ben Vader Marcus Littleton...
bibliothecaris van
St. Patrick's Cathedral.
Ik heet jullie allemaal welkom
in de stad der engelen.
Jullie zijn uitgenodigd om de onthulling
van een uniek artefact te getuigen...
ontdekt door onze
buitenlandse missionarissen.
Ik wil jullie voorstellen
wat volgens mij tot...
één van de drie delen
van Naturum Demento behoort.
Het Boek der Doden.
Mijn testen tonen dat de boekbindingen
zijn gemaakt van mensenvlees...
de passages en etsen in bloed geschreven.
-Dit is ketterij.
Ik vraag voor de goedkeuring van de kerk
om deze spirituele mysteries te vertalen.
Vernietig het.
Het heet niet voor niets zo.
Ik wil dit boek bestuderen
voor het welzijn van de mens.
Verworpen door de ouderlingen van de kerk.
Ik en Canon Damien Shanahan
en Vader Hugo Cortez...
wij hebben in 't geheim de
talloze geschriften en symbolen vertaald.
De pagina's bevatten
oude rituelen en bezweringen.
De voorlezing verklaarde dat
contact met bovennatuurlijke krachten...
buiten deze wereld bestaan.
Het is 24 januari
in het jaar onzes Heren 1923.
Ik. vader Marcus Littleton...
zal nu beginnen met het voorlezen van de
eerste geestelijke verrijzenisberichten.
Help me.
Hou je mond.
Het komt goed.
Het is slechts een stroomstoring.
Is alles goed?
Wij zijn de enige zonder stroom.
Serieus?
Mam?
Slaap je?
Waar is ze?
Mam?
Wat scheelt er. zus?
Ik had een prachtige droom.
We waren samen aan het zingen in het bos.
De wind blies en de vogels
zongen de mooiste melodieën.
Melodieën.
Het was de perfecte dag.
Ik kon alleen maar denken
hoe ik jullie wilde opensnijden...
en in jullie kruipen.
zodat we voor altijd samen blijven.
Het zit in mij.
Zorg voor mijn kinderen.
Breng haar naar binnen.
Nu meteen.
Wat is er mis met haar?
Ga naar de trappen. Ga.
Kom op Ellie. wakker worden.
Danny.
De trap is ingestort.
Een tijdje geleden was ze prima.
Toen begon ze heel gek te praten.
Nu is ze dood.
Het netwerk werkt nog niet.
Mag ik voor haar bidden?
Ze is niet gelovig.
Dat was ze niet.
Slechts enkele woorden.
Doe met me mee.
Schenk haar eeuwige rust. o Heer.
Laat het licht op haar schijnen.
Moge haar ziel en de zielen van de
gelovige overledenen door Gods genade...
Wat is er met haar gezicht?
In vrede rusten.
Iemand heeft haar in elkaar geslagen.
Er is een brandtrap
in het noordelijke deel van het gebouw.
Ik kan daar beneden gaan
en het alarm laten afgaan voor hulp.
Je moet door flat 82.
Het is leeg. toch?
-Zoals veel appartementen in dit hol.
Heb je gereedschap?
We kunnen zo door de deur heen.
-In mijn truck.
We komen niet voorbij
de deur zonder zwaar geschut.
Ik wil dat papa terug thuiskomt.
Hij komt terug.
Zodra de telefoons weer werken komt hij.
-Hoe weet jij dat?
Je zei dat 't goed ging komen met mama.
-Dat dacht ik ook.
Het spijt me zo. Kass.
Laat me door de deur knallen.
-Geef me even. oké?
Ik hou niet van vast te zitten.
-Iedereen is al gespannen zonder geweer.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Jij had altijd het antwoord op alles.
Ik ben zelfs te bang
om je kinderen onder ogen te zien.
Hoe druk je het ook had.
je had altijd tijd voor mij.
Voor iedereen.
Ik kan niet geloven
dat ik je nooit meer zal spreken.
Hallo. mijn lieve zus. dit is Ellie.
Ik bel enkel om hallo te zeggen.
Beth.
Je moet me helpen. Beth.
Ik brand. Ik word levend verbrand.
Mam?
-Leeft ze?
Ze is gloeiendheet.
Ik ga ijs halen.
Mama is nu bij de maden.
Mam. stop ermee.
Hou op.
Het is niet mijn schuld. Bridget.
Ga bij haar weg.
Wat gebeurt er met me?
Ik weet het niet. mam.
Ik weet het wel.
Ik ben nu bevrijd.
Bevrijd van jullie parasieten.
Ik kus het beter.
Wie is de volgende?
Iene...
miene...
mutte...
Jij.
Verplaats de kast hierheen.
Ga weg van de deur.
Laat me binnen.
Kun je me horen?
Lijkt mam niet op
een van die foto's uit dat boek?
Antwoord me Danny.
Je had het niet moeten stelen.
Het is niet mijn schuld.
-Het is jouw schuld.
Hou op.
Dit is jouw schuld.
Niet tegen elkaar keren.
Nooit.
Ik moet je iets laten zien.
Wat is dit. Danny?
Doet het veel pijn?
Het gaat wel.
goudharige meisjes met gekrulde lokken
rustig maar kind. kind niet van mij
moeders die voeden met droevige strelen
Dit heb ik ook genomen.
Er staat een enge priester op
dat kwade gebeden voorleest uit het boek.
Toen hij de woorden uitsprak...
Bridget heeft gelijk.
Het is mijn schuld.
en een zwart mes
om mijn verdriet te verwerken
rustig maar kind. kind niet van mij
Daar ben je.
Hé. lieverd.
Wat is er mis met je. mam?
Ik voelde me droevig over je vader en ik.
Maar hij is er nu.
Hij is terug thuis.
We zijn weer samen.
We houden van elkaar.
Nietwaar. lieverd?
We houden ook van jou.
Open de deur en laat ons binnen.
We kunnen weer een gelukkig gezin zijn.
Je ziet er niet zo goed uit. mam.
Ik voel me vast beter
als ik een kus van jou krijg.
Doe maar open.
Zoals een braaf meisje.
Zo ja.
Toe nou.
Doe het voor mama en papa.
Gaat het?
-Het spijt me.
Ik dacht dat mama beter was.
Open de deur zoals jij
je benen spreid. jij groupie-slet.
Ik ben geen groupie. jij gestoord wijf.
Ga naar je kamer.
Het komt wel goed. Danny.
Staffanie zal ons beschermen. toch?
Waar kijk je naar?
Ik moet de enge beestjes
in m'n buik vermoorden.
Ik hou niet van dingen in mijn buik.
Jij wel. tante Beth?
Is dit een nachtmerrie?
Het is net zoals een nachtmerrie.
Wat er met mam en Bridget is gebeurd.
gebeurt dat ook met ons?
Ik zorg dat we hieruit komen. Beloofd.
Je wordt later
een goeie moeder. tante Beth.
Je kunt goed liegen tegen kinderen.
Ik had haar vastgebonden.
Voor het geval dat.
Ik wil de vinyl beluisteren.
Het is te gevaarlijk. Die woorden...
Misschien zegt hij
ook woorden dat helpt dit te stoppen.
Er is geen stroom.
Dat kan ik voor je regelen.
Hij herhaalt het in 't tweede deel.
Dan begin ik bij de tweede.
In het geval dat.
Het is nu twee nachten
geleden dat ik uit het boek las.
Mijn behoefte om te communiceren met de
andere kant kon niet meer misleidend zijn.
Ik maak deze laatste opname
om de volgende lezer te waarschuwen.
Naturum Demento
kan niet worden vernietigd.
Als je het vindt. begraaf het dan
diep in onze geheime kluis.
De woorden die ik uitsprak
heeft een kwade entiteit vrijgelaten.
Word Bridget ook zoals mama?
Ik weet 't niet. Kass.
De demon bezat eerst Cortez.
Rot van binnenuit.
Met Gods woorden
probeerden we de entiteit te verdrijven.
Maar hij bespotte onze gebeden
en nam Shanahan in zijn bezit.
Medepriesters kwamen ons te hulp.
Maar de bezittingen
verspreidde zich zonder enige goede reden.
Dit kwaad wordt niet beheerst
door de regels van de mens.
Nee. hij neemt het genoegen in
het creëren van terreur door totale chaos.
Wanhopig om deze vloek te beëindigen...
ik probeerde mijn broeders te vermoorden.
Ik bracht hen naar
de schuur en stak het in de fik.
Maar ze dansten in 't vuur
terwijl ze ervan genoten.
Mr Fondas kat
verstopt zich soms daarboven.
Ik denk niet dat het een kat is.
Ik begroef de lichamen in gewijde aarde.
Ze kwamen terug tot leven.
rottend en woedend.
Opgepast. Danny.
Na een nacht in de kelder te verbergen...
wist ik dat er maar één keuze overbleef.
Het ontleden van het lichaam.
Je had het boek moeten terugleggen.
Ik hakte. En hakte.
Ik bleef maar...
Ik heb gefaald.
Ik hoor ze bij de deur.
Ze kwamen voor mij.
Het is een kwestie van tijd
voordat zij mij ook hebben.
Niets kan deze demonische kracht stoppen.
Zelfs de overblijfselen
komen achter je aan.
Gewoon weglopen.
Je kan alleen maar weglopen.
Deze horror zal niet stoppen
totdat onschuld is vernietigd.
Totdat het kwade zal zegevieren.
Het spijt me. Kass.
Ik ga je ziel opslokken.
Heb jij twee zielen?
Alsjeblieft.
Ellie wacht op jou in de hel
met je ongeboren kind.
Ben je gewond?
Word jij moeder?
Ik haal ons hier weg.
Hoe dan?
Op naar de brandtrap.
Niet naar achteren kijken.
Stap achteruit en bedek je oren.
Bethy-boo.
Ze probeert je moeder van je af te pakken.
Jij bent niet langer mijn moeder.
Neem ze niet van mij af.
Je hebt geen idee
hoe het is om een kind op te voeden.
Dat is mijn geweer. jij dief.
Tante Beth.
Iedereen hier is dood voor de dageraad.
Dood voor de dageraad.
Er is geen uitweg.
Tante Beth.
-Kom hier.
Ben ik dood?
Kom op. instappen.
Kass. waar ligt de afstandbediening?
Kom aan.
Het komt eraan.
Daar onder.
Ik wil alleen dat kleine hoofd van je.
Kom me halen dan.
Zet het aan. Kass.
Alsjeblieft.
Help me. Bethy-boo.
Alleen mijn zus mag me zo noemen.
Je lijkt echt op onze moeder.
Je gaat net zoals haar falen.
Jij stinkende groupie-trut.
Ik heb nu pas bereik en door het
onweer heb ik geen oog dicht gedaan.
Hoe dan ook. apart van m'n ochtendgezeur.
We gaan een leuk weekend
hebben bij 't meer.
De hut van Calebs vader is zo gaaf.
Je zult van zijn vrienden houden.
Je vindt daar heus wel iemand.
Ik wil de sfeer niet verpesten. maar ik
was van plan om deze trip af te zeggen.
Echt niet. ik haal je
binnen een kwartier op. Dag.
Vertaling: Zoey Kafka
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog